好，这里有些脂肪很难消化
你的胃有不可思议的能力
能够容纳多达半加仑的液体，这是一个大瓶子
焦炭很难估计多少
可以吃硬食物，因为它是用牙齿加工的
在它到达你的肚子之前，肯定没有足够的空间容纳
火鸡，但一只大号的鸡可能会适合
如果被问到您的胃在哪里，您可能会指出您的肚子
抱歉，这是错误的，实际上是隐藏在您的肋骨之间
科学家认为，阑尾最终会消失
没有人真正知道我们为什么需要它，但一些研究人员声称
它可能已经存在，可以帮助我们的祖先消化树皮
因为不再是我们日常饮食的一部分，所以不再需要附录
并可能从我们的身体中消失而没有任何后果
阑尾不是我们身体唯一的过时的部分
智慧的牙齿也不是那么有用，是的，它们曾经在任何时候都派上用场
我们的祖先失去了一些牙齿，但他们现在唯一帮助我们失去的是
是我们花费在提取它们上的钱几乎我们整个身体都被覆盖着
即使我们没有注意到它们，即使在肚脐处它们也会生长
目的是要抓住皮棉检查出来看看
您的肝脏充当您自己的私人保镖，保护您免受毒素和
许多其他你不想挂在身上的东西
它也是坚不可摧的，甚至可以再生
你们中只有约43个实际上是您细胞中50％以上的细胞
身体属于微小的小生物，主要是
即使您自己的细胞少于微生物细胞，仍然可以在肠道中生活
你们平均大约有100万亿
看到您并不孤单，只有您自己的基因不到一半
如果您将所有微生物都带回家，那么您真正组成的是什么
在您的体内并计算它们的基因，您会发现2到20之间
百万[音乐]
如果你睡觉，并不意味着你整个身体都在睡觉
实际上，有时候您入睡时大脑必须更加努力地工作
它需要处理大量的信息和报告
通常需要很多时间鼻子肯定会很好地休息
当你睡得很香的时候，你的嗅觉基本上
晚上停用，即使在那里您也不会被打扰
在你卧室里闻起来真是难闻的气味
无可奉告，鼻子可能是最鼻子之一
在身体欣赏部位下，我们甚至无法享受饮食
没有它的话，任何味道的百分之八十左右
食物归功于鼻子及其识别异味的能力
如果你在吃东西的时候hold鼻涕，你几乎会尝到
没有气味的东西，您很可能会认出食物
主要是通过质地，所以洋葱似乎没有
不像一个大的清爽苹果，是的，尝试一下，让我留个评论
科学家过去如何相信我们可以
分辨出大约一万种气味，但是最近的研究是错误的
表明人们实际上能够区分
超过一万亿种气味，我们还记得它们比
其他任何东西和气味甚至都可以唤起一些遥远的回忆
你的鼻子只是不能帮助你呼吸和闻到气味
它过滤空气以保护敏感的喉咙和肺
如果我们吸入干燥的空气，鼻子会湿润，它会冷却
并在必要时加热它，鼻子也可以清除空气中的污垢
随着年龄的增长，大脑的大小逐渐减小
到875年，它比30岁时小得多，并且随着年龄的增长，它开始缩小
40.它发生在每个人身上，不会以任何方式影响您的智力
[音乐]我们的大脑只能在其中存储7位
它的短期记忆甚至不尝试比较您的大脑
手机容量甚至不及您的两分之一
一千五百个，这就是为什么你连心都学不到电话号码的原因
我们的短期记忆功能就像黑板一样
您可以获得一些信息，但迟早要运行
没有足够的空间来检查您的工作内存容量
试试这个测试，请朋友写一个10字的清单
并读给您听，大多数人会从列表中记住七个或更少的项目
您的RAM或工作记忆是我们需要执行的必不可少的事情
几乎所有日常活动，包括基本对话
冲浪债务，甚至抚摸你的狗
我们最强烈的情感回忆经常是假的
中央记忆使我们有信心相信我们记得
即使大部分细节都掌握在我们的脑海中
[音乐]不仅会随着您的大脑收缩
年龄越大，您的骨块也会收缩得越厉害。
被压缩时，在休息时也会发生类似的事情
晚上你的骨头也因此而放松
早上起床的时间要比一天结束时要高
在哺乳动物中，只有人类才能终生两条腿走路
您可能会认为袋鼠或大猩猩的移动方式相同
但是袋鼠用尾巴作为第三条腿
大猩猩用长臂保持平衡
[音乐]你的骨骼也参与新陈代谢
因为当这些元素不足时，它们主要由钙组成
血液中的骨头开始渗入血液
平衡你的身体，同样的反应也相反
当血液中的钙过多时，它就会进入骨骼
保存以备后用[音乐]
身体中唯一具有幽默感的骨骼是在上臂内部
这就是为什么它被称为肱骨好吧，我做了那个
沿着永远不会长出的骨头移动
被发现在我们的耳朵里，由于这些细小的骨头，我们可以听到
因为它们已经适应传递声音振动
医生称它们为这些听觉骨之一的眼链
骨是整个身体中最小的骨头
不超过一粒米
我们身体的高度形状和肤色在很大程度上取决于我们
祖先曾经生活过，但我们甚至可以适应新的条件
在我们自己的寿命之内，例如，如果您从平原搬到
最终你会在山上发展出更多的红血丝
细胞以补充氧气的不足
当然，如果您从较冷的气候转变为较热的晴天
您的皮肤会变黑以适应我们的寿命
我们自己，他们不断更新和分裂
但它们有某种内部计时器，该计时器会在某个时间点停止
一些细胞也比其他细胞更快停止繁殖
平均而言，当我们达到100岁时，细胞会停止分裂
这意味着，如果我们能找到一种方法欺骗自己关闭
定时器，我们有可能永远活着
人体脂肪不仅是令人讨厌的东西，它还可以作为绝缘材料
能量储备和减震器，您的身体将最大的脂肪释放到您的废物中
地区，因为那是您内部的
器官是什么东西发生在您身上，这层脂肪可能会保护您
不可挽回的伤害所产生的生命不是您的骨头
它实际上包含28个不同的骨骼
其中许多融合在一起以保护您的大脑
下颌骨或下颌骨是唯一没有固定在下颌骨上的头骨
它周围的骨头附着有结缔组织
和肌肉，这就是它如此移动的原因
您可以将其向任意方向移动，嘿，您实际上可以
用下颌咀嚼另一个咀嚼词
[音乐]您看到自己最强的肌肉
身体不在您的手臂或腿中，而是在您的头部中，咬肌是
主要的肌肉负责咀嚼，它需要
成为您日常饮食中最强的食物，并且您知道那些肌肉
你动你的耳朵，那些颞骨位于你的上方
寺庙，它们也可以帮助您咀嚼食物
现在我们有两条非常快的肌肉，它们控制着眼睑的闭合
实际上，它们是我们体内最快的肌肉，眼睛脆弱且需要
保护，因此保护他们的反射需要
像闪电一样快，这些肌肉可以闭上眼睑
不到十分之一秒的双拇指人可以
向后弯曲它们看起来非常不寻常，很少
人们仍然可以做到，即使这样做也完全可以
看起来很痛苦，实际上完全没有伤害
现在有人用双节拇指来识别，只有紫色，蓝色，绿色
黄色和黄色红色为其他所有颜色
这三者的结合是不可能计算出多少
人眼所见的这些组合，因为每个人都有轻微的
视力差异，但大约有一百万种组合
平均来看